Same twarde skille już nie wystarczają!
Tutaj znajdziesz brakujący element swojej kariery.

Potrzebujesz tych kompetencji niezależnie od swojego stanowiska!
(a prawdopodobnie nawet nie zdajesz sobie z tego sprawy)

Jakie problemy
rozwiązujemy?
Organizacja pracy swojej lub zespołu sypie się przy każdej okazji?
Wiesz, że same “twarde skille” to już zdecydowanie za mało?
Masz już dość konfliktu i niezrozumienia między IT a biznesem?
Czujesz czasami, że “druga strona” nie do końca Cię rozumie?
Czujesz czasami, że Ty nie rozumiesz, o co chodzi innym osobom?
Doświadczasz nudy w pracy i czekasz na nowe wyzwania?
Obawiasz się, że z super deva staniesz się beznadziejnym leaderem?
Jeśli na choć JEDNO pytanie
odpowiadasz twierdząco,
to Horyzont jest idealny dla Ciebie!

Zdobądź kompetencje, których tak bardzo brakuje w branży IT! »








Od soft-skilli nie ma ucieczki
Czasy bohaterskich “jednoosobowych zespołów” już się skończyły. Dawno temu wyszliśmy z naszych stereotypowych programistycznych piwnic na światło dzienne i… i nikt nie nauczył nas “co dalej”, a samo pisanie kodziku już nie wystarcza.

Musimy sprawnie komunikować się z zespołem i poza nim.
Musimy rozumieć wymagania i motywacje biznesowe.
Musimy precyzyjnie sygnalizować swoje problemy i oczekiwania.
Musimy być solidnym partnerem dla biznesu.

Tego się od nas oczekuje. I dobrze!
Ale rzadko dostajemy w tym procesie wsparcie. I to… źle.

Ilu znasz świetnych programistów, którzy zostali beznadziejnymi managerami?

Ile razy odrywasz się od monitora, żeby frustrować się na kolejnym spotkaniu… a przecież “nie po to zostawałem programistą, żeby gadać z ludźmi”?

Jak często czujesz bezradność w codziennych firmowych sytuacjach, ale wstydzisz się do tego przyznać nawet przed sobą?

Ile projektów padło, bo ktoś się na kogoś obraził, bo ktoś się nie dogadał, bo ktoś nie zrozumiał, bo ktoś miał "za duże ego", bo "wymagania się rozjechały", bo "ten durny biznes..." albo bo "te piwniczaki z IT"?

Programowanie wymaga odpowiednich umiejętności.
Ale wszystko dookoła programowania: również.
Dobra wiadomość jest taka:

Tych “innych” umiejętności
z powodzeniem można się
nauczyć!

Horyzont lidera
Wcale nie musisz zarządzać zespołem, żeby potrzebować umiejętności miękkich.

Będziesz korzystać z nich przez całą swoją karierę, na co dzień, niezależnie od aktualnych obowiązków.

Nie wynajduj koła na nowo!
Do tej pory bardzo często musieliśmy zdobywać doświadczenia od kompletnego zera. Każdy wynajdywał koło na nowo.
Ciężko było znaleźć sensowne materiały, które nauczą jak się zachowywać w zespole, jak podejmować odpowiednie decyzje, jak współpracować.

To ❗️Brakujący Element❗️ w programistycznych kompetencjach. Bez tego nawet senior tak naprawdę NIE JEST prawdziwym seniorem - partnerem.

I dlatego zjawiamy się my, z Horyzontem Lidera.
Tutaj znajdziesz ten Brakujący Element.
Dzięki Horyzontowi Twoje kompetencje staną się KOMPLETNE.




Zdobądź kompetencje, których tak bardzo brakuje w branży IT! »



zespół

zostaniesz świetnym Ambasadorem
swojego zespołu




Ty

nauczysz się dbać
również o siebie




komunikacja

będziesz mówić i słuchać tak,
by się skutecznie porozumieć




zarządzanie

ustrukturyzujesz pracę i zadbasz
o to, by została wykonana




biznes

zrozumiesz motywacje i potrzeby
organizacji, jak partner



Teraz zapraszamy Cię
na nasz merytoryczny, cotygodniowy mailing o kompetencjach lidera w IT...

...a jednocześnie pracujemy nad kompletnym, rewelacyjnym szkoleniem!

Zapisz się na listę oczekujących, klikając przycisk poniżej.
Dzięki temu:

Rozwiniesz się:
regularnie dostaniesz bezpłatną porcję bardzo ciekawych materiałów
Będziesz na bieżąco:
nie ominie Cię żadna istotna informacja o Programie Horyzont Lidera
Podzielisz się swoimi oczekiwaniami,
mając wpływ na ostateczny kształt Horyzontu!
Otrzymasz najlepszą ofertę
dołączenia do Programu Horyzont Lidera, gdy tylko będzie dostępna!